This series is crafted for the purpose of entertainment.
Diese Serie wurde zu Unterhaltungszwecken konzipiert.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Alle in diesem Drama dargestellten Charaktere, Verhaltensweisen, Schauplätze und Ereignisse sind rein fiktiv.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Sie sollen nicht auf eine bestimmte Institution, einen bestimmten Beruf oder eine bestimmte Personengruppe anspielen .
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
[North Star Entertainment]
[North Star Entertainment]
[IQIYI]
[IQIYI]
[Present]
[Gegenwärtig]
♫ Never met anyone who could make me understand this word ♫
♫ Ich habe noch nie jemanden getroffen, der mir dieses Wort erklären konnte ♫
♫ But when I met you, my heart started beating fast ♫
♫ Doch als ich dich traf, begann mein Herz schnell zu schlagen ♫
♫ You're the only one in my heart who could make me feel this way ♫
♫ Du bist die Einzige in meinem Herzen, die mir dieses Gefühl geben kann ♫
♫ This long-awaitied moment is now over ♫
♫ Dieser lang ersehnte Moment ist nun vorbei ♫
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ Von nun an gehören dir mein Herz und meine Seele für den Rest meines Lebens ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ Haltet immer zusammen, lasst einander niemals los ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
♫ Vertrau mir, denn ich werde an deiner Seite sein ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ Halt meine Hand, Baby ♫
[Desires in the Wind]
[Wünsche im Wind]
Move! Hurry up!
Los geht's! Beeil dich!
Get moving! Go!
Auf geht's! Los!
Move it! Quick!
Beweg es! Schnell!
Quick!
Schnell!
Damn!
Verdammt!
Keep walking!
Gehen Sie weiter!
Hurry up!
Beeil dich!
Faster!
Schneller!
Move! Go down! Quick! Move it!
Beweg dich! Runter! Schnell! Beweg dich!
Quickly!
Schnell!
Go! Shut up!
Los! Halt die Klappe!
[Lom]: Ready?
[Steinbruch]: Bereit?
[Screaming]
[Schreiend]
Behave! Or you're dead!
Benehmt euch! Sonst seid ihr tot!
Hurry up!
Beeil dich!
- Quick! Hurry up! - Don't! Let me go!
- Schnell! Beeil dich! - Nein! Lass mich los!
Bring them here! Quick! Move it!
Bringt sie her! Schnell! Beeilt euch!
Move! Quick!
Beweg dich! Schnell!
Quick!
Schnell!
[Screaming]
[Schreiend]
Shut up!
Den Mund halten!
Get moving! Quick!
Los geht's! Schnell!
[Gunshots]
[Schüsse]
Help! Help me! Help!
Hilfe! Helft mir! Hilfe!
[Lom]: Police! Freeze!
[Steinbruch]: Polizei! Stehen bleiben!
[Gunshots]
[Schüsse]
[Lom]: Drop the gun!
[Lom]: Lass die Waffe fallen!
[Criminal]: You drop it or she's dead!
[Krimineller]: Lass sie fallen, oder sie ist tot!
[Lom]: I said put it down!
[Lom]: Ich sagte, leg es hin!
[Criminal]: Drop it!
[Krimineller]: Lass es fallen!
[Lom]: Drop the gun!
[Lom]: Lass die Waffe fallen!
[Lom]: Drop it!
[Lom]: Lass es fallen!
Help!
Helfen!
- Go! Quick! - Help!
- Los! Schnell! - Hilfe!
[Gunshots]
[Schüsse]
Help!
Helfen!
[Screaming]
[Schreiend]
Let me go!
Lass mich los!
[Criminal]: You fucking stay away!
[Krimineller]: Halt dich verdammt nochmal fern!
Don't come closer! Back off!
Komm nicht näher! Geh weg!
I said back off!
Ich sagte, lasst mich in Ruhe!
Drop the gun! I said drop the gun!
Lass die Waffe fallen! Ich sagte, lass die Waffe fallen!
[Criminal]: Drop it! NOW!
[Krimineller]: Lass es fallen! SOFORT!
[Hostage]: Help me, please.
[Geisel]: Bitte helfen Sie mir.
Police Lieutenant Vayo WatinWanich.
Polizeileutnant Vayo Watin Wanich.
[Reporter]: Oh, she's here. Would you mind giving us a short interview?
[Reporter]: Oh, sie ist da. Würden Sie uns ein kurzes Interview geben?
[Lom]: Right. So, for this mission, we're able to arrest all the suspects.
[Lom]: Richtig. Im Rahmen dieser Mission konnten wir also alle Verdächtigen festnehmen.
And rescue all the girls who we believe have been kidnapped for sex trafficking.
Und wir müssen alle Mädchen retten, von denen wir glauben, dass sie zum Zweck des Sexhandels entführt wurden.
As for the evidence, we've found cellphones, SIM cards, and hundreds of mule accounts.
Was die Beweise angeht, so haben wir Handys, SIM-Karten und Hunderte von Treuhandkonten gefunden.
So far, we know they are connected to a large transnational scam network.
Bisher wissen wir, dass sie mit einem großen transnationalen Betrugsnetzwerk in Verbindung stehen.
The case is now under further investigation and legal proceedings for prosecution.
Der Fall wird nun weiter untersucht und es laufen rechtliche Schritte zur Strafverfolgung.
[Reporter]: This is considered a big national achievement for the police department.
[Reporter]: Dies wird als ein großer nationaler Erfolg für die Polizeibehörde angesehen.
Now that a major scam and human trafficking network has been dismantled, how do you feel about it?
Wie fühlen Sie sich angesichts der Zerschlagung eines großen Betrugs- und Menschenhandelsnetzwerks ?
And what's your next plan?
Und was sind Ihre nächsten Pläne?
Well, I'll go home and pack my bag.
Nun gut, ich gehe nach Hause und packe meine Tasche.
Because every time I receive praises from you guys, I'll get transferred to another place.
Denn jedes Mal, wenn ich von euch Lob erhalte , werde ich an einen anderen Ort versetzt.
I was already moved here to the border.
Ich wurde bereits hierher an die Grenze verlegt.
This time, it'd probably be outside the country.
Diesmal würde es wahrscheinlich außerhalb des Landes stattfinden.
[Repoert]: Saying this, does that mean you're not afraid?
[Reporter]: Heißt das, dass Sie keine Angst haben?
That's right.
Das ist richtig.
Well, if I get transferred because I did something right,
Nun ja, wenn ich versetzt werde, weil ich etwas richtig gemacht habe,
that's completely fine with me-because I like to travel around Thailand anyway.
Das ist mir völlig recht – denn ich reise sowieso gerne durch Thailand.
But this time, please move me to Betong. I heard it's a beautiful city and I haven't been there yet.
Aber dieses Mal bitte ich Sie, mich nach Betong zu versetzen. Ich habe gehört, es sei eine wunderschöne Stadt, und ich war noch nie dort.
Police General Wathit.
Polizeigeneral Wathit.
[Pol.Gen. Wathit]: Transfer Pol.Lt. Vayo Watinwanich back to the central department. I have an urgent job for her.
[Polizeigeneral Wathit]: Versetzen Sie Polizeileutnant Vayo Watinwanich zurück in die Zentralabteilung. Ich habe eine dringende Aufgabe für sie.
[LINE notification]
[LINE-Benachrichtigung]
[JANE: Congrats, Lom. You're finally back!]
[JANE: Glückwunsch, Lom. Du bist endlich wieder da!]
[Ton Liu: You're back, Lom? Miss you so much!]
[Ton Liu: Du bist zurück, Lom? Ich habe dich so sehr vermisst!]
[Little Bunny: Saw you on the news! Looking lovely as ever, darling.]
[Kleines Häschen: Ich hab dich in den Nachrichten gesehen! Du siehst wie immer bezaubernd aus, Liebling.]
[Minnie: Hanging out tonight? I'm at Thonglor.]
[Minnie: Triffst du dich heute Abend? Ich bin in Thonglor.]
[Patty: Where have you been? Miss you, Babe.]
[Patty: Wo warst du ? Ich vermisse dich, Schatz.]
[Din's calling]
[Din ruft an]
Yes, Din?
Ja, Din?
Hey, I heard you've been transferred back to Bangkok. Congrats.
Hey, ich habe gehört, du wurdest zurück nach Bangkok versetzt. Glückwunsch.
Now that you're back in town, don't step on anyone's toes again.
Jetzt, wo du wieder in der Stadt bist, tritt bloß niemandem mehr auf die Füße.
Why would you say that?
Warum sagst du das?
I'm always sweet and friendly to everyone.
Ich bin immer lieb und freundlich zu allen.
Friendly to everyone? More like flirting around, huh?
Freundlich zu allen? Eher ein bisschen flirten, was?
Do you know my worker's daughter still can't get over you even until now?
Weißt du, dass die Tochter meiner Angestellten dich bis heute nicht vergessen kann?
[Din]: Are you going somewhere?
[Din]: Gehst du irgendwohin?
Yes, party-celebrating my return.
Ja, eine Party zur Feier meiner Rückkehr.
Oh, a date? I see.
Oh, ein Date? Verstehe.
What date? I quit. I have you and Nam as my idols now.
Welches Datum? Ich höre auf. Du und Nam seid jetzt meine Idole.
I'll find myself a true love like you did.
Ich werde auch die wahre Liebe finden, so wie du sie gefunden hast.
Really? Make sure you find one as good as mine.
Wirklich? Achte darauf, dass du einen findest, der genauso gut ist wie meiner.
[Lom]: You'll see. Just wait.
[Lom]: Du wirst schon sehen. Warte nur ab.
Gotta go now-need to take this call.
Ich muss jetzt los – ich muss diesen Anruf annehmen.
Mhm.
Mhm.
Anywhere else, Babe?
Noch irgendwo anders, Liebling?
Yes, Beam?
Ja, Beam?
Are you here yet?
Bist du schon da?
Almost there.
Fast geschafft.
Crap! You're so doomed.
Mist! Du bist sowas von verloren.
What?
Was?
Your ex-fling, Gift, is here.
Deine Ex-Affäre, Gift, ist hier.
Oh, shit! Your ex, Jane, is also here.
Oh, Mist! Deine Ex, Jane, ist auch hier.
What to do then?
Was nun?
Listen, I've reserved a bar on the second floor.
Hört mal, ich habe eine Bar im zweiten Stock reserviert .
Just come in first. I'll look out for you.
Komm einfach zuerst rein. Ich passe auf dich auf.
Okay.
Okay.
Okay. Talk to you later. Bye!
Okay. Wir sprechen später. Tschüss!
[Beam]: Gift, 9 o'clock.
[Beam]: Geschenk, 9 Uhr.
(Don't know when I'll go home)
(Ich weiß nicht, wann ich nach Hause komme)
[Beam]: Lom! Jane at 12!
[Beam]: Lom! Jane mit 12!
[Beam]: Shit! Aom is here too!
[Beam]: Scheiße! Aom ist auch hier!
[Aom's friend]: Aom! Over here!
[Aoms Freund]: Aom! Hierher!
What would you like to drink?
Was möchten Sie trinken?
Oh, anything is fine.
Ach, alles ist in Ordnung.
You look familiar. Have we met before?
Du kommst mir bekannt vor. Haben wir uns schon einmal getroffen?
I'm not sure too.
Ich bin mir auch nicht sicher.
Well then, see you later.
Na dann, bis später.
Yes.
Ja.
[Bew]: Lom!
[Bew]: Lom!
Oops! Sorry, could you tell me where the toilet is?
Oh! Entschuldigung, könnten Sie mir bitte sagen, wo die Toilette ist?
- That way. - Oh, okay.
- Dort entlang. - Oh, okay.
Wait! You look so familiar. What's your name?
Moment mal! Du kommst mir so bekannt vor. Wie heißt du?
I'm Bew.
Ich bin Bew.
You're pretty. Are you here alone?
Du bist hübsch. Bist du allein hier?
Yes.
Ja.
I see. You must be lonely then. Want me to sit with you?
Ich verstehe. Dann fühlst du dich wohl einsam . Soll ich mich zu dir setzen?
Here, try it.
Hier, probier es aus.
Hey, Lom! Come on in! Welcome!
Hey, Lom! Komm herein! Willkommen!
Geez, took me forever to get here.
Mann, hat das lange gedauert, bis ich hier war!
Seriously, are you a cop or a superstar?
Mal ehrlich, bist du Polizist oder Superstar?
She's only been back not even a day but all her exes are already going after her.
Sie ist erst seit nicht einmal einem Tag zurück, aber alle ihre Ex-Freunde machen ihr schon den Hof.
Who picked this place then?
Wer hat sich diesen Ort ausgesucht?
Hey, chill. Come, let's do some rounds.
Hey, ganz ruhig. Komm, lass uns ein paar Runden drehen.
Yeah, bring it on.
Ja, nur zu.
What are you waiting for? Cheers!
Worauf wartest du noch? Prost!
Cheers!
Prost!
- Cheers!
- Prost!
- Come on. - Cheers! Geez, that's far.
- Na los. - Prost! Mensch, das ist aber weit.
- Lom. - Mhm.
- Lom. - Mhm.
Congratulations, Sis! Finally, you're back!
Herzlichen Glückwunsch, Schwester! Endlich bist du wieder da!
Hope you'll stay with us longer than a year this time.
Wir hoffen, dass Sie diesmal länger als ein Jahr bei uns bleiben .
Is that a wish or a curse?
Ist das ein Wunsch oder ein Fluch?
A wish, of course. So, what mission is it this time? Have they told you yet?
Ein Wunsch, natürlich. Also, um welche Mission geht es diesmal? Haben sie es dir schon gesagt?
No idea.
Keine Ahnung.
By the way, who summoned you back?
Übrigens, wer hat dich zurückgerufen?
Chief said it's Big Thit.
Der Polizeichef sagte, es sei Big Thit.
Big Thit?
Big Thit?
Why would he summon you back?
Warum sollte er dich zurückrufen?
I'm having goosebumps just by hearing his name.
Ich bekomme schon Gänsehaut, wenn ich nur seinen Namen höre.
- So scary. - Yeah.
- So gruselig. - Ja.
What's so scary about him?
Was ist denn so beängstigend an ihm?
He's just a fussy, hot-tempered, and monocratic old man.
Er ist einfach nur ein pingeliger, jähzorniger und monokratischer alter Mann.
Wow, probably the only person who could call him that.
Wow, wahrscheinlich der Einzige, der ihn so nennen könnte.
Aren't you being too harsh?
Bist du nicht etwas zu streng?
He's just straightforward, honest, and strongly committed to what is right.
Er ist einfach unkompliziert, ehrlich und setzt sich mit voller Überzeugung für das Richtige ein.
When does he want you to report to him?
Wann sollst du dir bei ihm melden?
Tomorrow.
Morgen.
Tomorrow? What's so urgent this time?
Morgen? Was ist diesmal so dringend?
Never mind. Let's do another round.
Macht nichts. Spielen wir noch eine Runde.
Finally.
Endlich.
Just tell me what you want me to do.
Sag mir einfach, was ich tun soll.
I need a full report on the progress of all cases currently on your hands,
Ich benötige einen vollständigen Bericht über den Fortschritt aller aktuell bei Ihnen anhängigen Fälle.
including what you do in your daily life and your plan in the future.
einschließlich dessen, was Sie in Ihrem täglichen Leben tun und was Sie für die Zukunft planen.
Should I report it as your subordinate or your daughter?
Soll ich es als Ihre Untergebene oder als Ihre Tochter melden?
You never give me a call.
Du rufst mich nie an.
You wouldn't have complied if I had summoned you as a father.
Du hättest dich nicht daran gehalten, wenn ich dich als Vater vorgeladen hätte.
That's why I have to do this.
Deshalb muss ich das tun.
That's an abuse of power.
Das ist Machtmissbrauch.
So, that's why you summoned me?
Das ist also der Grund, warum Sie mich vorgeladen haben?
No. I have an important job for you.
Nein. Ich habe eine wichtige Aufgabe für Sie.
What is it?
Was ist das?
It's a national-level job.
Es handelt sich um eine Aufgabe auf nationaler Ebene.
Do I have to save the country or what?
Muss ich das Land retten oder was?
I want you to lead the security team for the royal guest who will visit Thailand.
Ich möchte, dass Sie das Sicherheitsteam für den königlichen Gast leiten, der Thailand besuchen wird.
Who is it?
Wer ist es?
Princess Catherine Blew De Laina of Madelin.
Prinzessin Catherine Blew De Laina von Madelin.
She's recently been crowned as the royal heir in place of her brother who is still very young.
Sie wurde vor Kurzem anstelle ihres noch sehr jungen Bruders zur Thronfolgerin gekrönt .
This has stirred up resentment among some people in her country, resulting in malicious intent towards her.
Dies hat bei einigen Menschen in ihrem Land Unmut hervorgerufen und zu böswilligen Absichten gegen sie geführt.
You're worried that something bad might happen during her visit here.
Sie befürchten, dass während ihres Besuchs hier etwas Schlimmes passieren könnte.
These are details and schedules of her visit.
Dies sind Einzelheiten und der Zeitplan ihres Besuchs.
If you're okay, I'll confirm it with your chief, Santi.
Wenn es Ihnen recht ist, werde ich das mit Ihrem Chef, Santi, abklären.
What? You have to be a bodyguard for the Princess of Madelin?
Was? Du musst der Leibwächter der Prinzessin von Madelin sein?
Yeah, never heard of it though.
Ja, davon habe ich allerdings noch nie gehört.
I only know of Madagascar that has penguins.
Ich kenne nur Madagaskar , wo es Pinguine gibt.
Really, who says there are penguins in Madagascar!
Wer sagt denn, dass es Pinguine in Madagaskar gibt?
So, what's so great about this country?
Was ist denn so toll an diesem Land?
Madeline?
Madeline?
It's the crown princess herself.
Es ist die Kronprinzessin persönlich.
I'm telling you, she's super hot! Definitely your type.
Ich sag's dir, die ist superheiß ! Definitiv dein Typ.
Yeah, I agree. She looks like the princess in a fairy tale.
Ja, da stimme ich zu. Sie sieht aus wie eine Prinzessin aus einem Märchen.
Duh, that's because she is a princess. The princess!
Na klar, das liegt daran, dass sie eine Prinzessin ist. Die Prinzessin!
You're right.
Sie haben Recht.
Got something to show you. Here.
Ich habe dir etwas zu zeigen. Hier.
Pretty? That's Madelin's finest gem.
Hübsch? Das ist Madelins schönstes Juwel.
King Arthur De Laina.
König Arthur De Laina.
On our national day this year, I-King Arthur De Laina-the King of Madelin,
An unserem diesjährigen Nationalfeiertag, ich – König Arthur De Laina – der König von Madelin,
hereby appoint Princess Catherine Blew De Laina as the crown princess of Madelin.
Hiermit ernenne ich Prinzessin Catherine Blew De Laina zur Kronprinzessin von Madelin.
Princess Catherine Blew De Laina.
Prinzessin Catherine Blew De Laina.
Thank you, Father.
Danke, Vater.
I, Princess Catherine Blew De Laina of Madelin, promise to dedicate myself
Ich, Prinzessin Catherine Blew De Laina von Madelin, verspreche, mich zu widmen
to serve the people of this country and bring our nation to further wealth and prosperity,
um den Menschen dieses Landes zu dienen und unsere Nation zu weiterem Wohlstand und Reichtum zu führen,
with all my love and sincerity to this beloved land of mine.
Mit all meiner Liebe und Aufrichtigkeit gegenüber diesem geliebten Land, das ich bin.
Madelin, our country, is a country that consists of a population of around 500,000 people.
Madelin, unser Land, ist ein Land mit einer Bevölkerung von rund 500.000 Menschen.
Although we might be a small country, we are very proud of our country.
Auch wenn wir ein kleines Land sind , sind wir sehr stolz auf unser Land.
Under the rule of King Arthur De Laina, we aim to strengthen international relations,
Unter der Herrschaft von König Arthur De Laina streben wir die Stärkung der internationalen Beziehungen an.
build peace, and promote unity amongst people worldwide.
Frieden schaffen und die Einheit unter den Menschen weltweit fördern.
[Reporter]: Your Highness, may I ask which country you're going to visit first?
[Reporter]: Eure Hoheit, darf ich fragen, welches Land Sie als erstes besuchen werden?
Thailand.
Thailand.
[Reporter]: Thailand?
[Reporter]: Thailand?
Yes, Thailand.
Ja, Thailand.
Thailand is a country with many wonderful sightseeings.
Thailand ist ein Land mit vielen wunderbaren Sehenswürdigkeiten.
It's the land of beautiful arts and cultures, and people with hearts full of kindness.
Es ist das Land wunderschöner Kunst und Kultur und von Menschen mit Herzen voller Güte.
Thailand is therefore the first country that I will pay my official visit to as the crown princess of Madelin…
Thailand ist daher das erste Land, dem ich als Kronprinzessin von Madeleine meinen offiziellen Besuch abstatten werde…
In order to strengthen the ties between our countries.
Um die Beziehungen zwischen unseren Ländern zu stärken.
Thank you.
Danke schön.
[Princess Blew: Beautiful arts and cultures. People with hearts full of kindnes.
[Prinzessin Blew: Wunderschöne Kunst und Kultur. Menschen mit Herzen voller Güte.
[Thailand is therefore the first country that I will pay my official visit to as the crown princess of Madelin…]
[Thailand ist daher das erste Land, dem ich als Kronprinzessin von Madeleine meinen offiziellen Besuch abstatten werde…]
[in order to strengthen the relationship between our coun.
[um die Beziehung zwischen unserem Rat zu stärken.
[Princess Blew: Thank you.]
[Prinzessin Blew: Danke.]
[Reporter: May I ask which country you're going to visit first?]
[Reporter: Darf ich fragen, welches Land Sie als erstes besuchen werden?]
[Princess Blew: Thailand.
[Prinzessin Blew: Thailand.
[Reporter: Thailand?]
[Reporter: Thailand?]
[Princess Blew: Yes, Thailand.]
[Prinzessin Blew: Ja, Thailand.]
[Thailand is a country with many wonderful sightseeings. [It's the land of beautiful arts and cultures…]
Thailand ist ein Land mit vielen wunderschönen Sehenswürdigkeiten. Es ist das Land der schönen Kunst und Kultur…
[Door knock in.
[Es klopft an der Tür.]
How is the assignment for fostering friendly relations with the Asian countries on my behalf going?
Wie läuft die Aufgabe, in meinem Auftrag freundschaftliche Beziehungen zu den asiatischen Ländern aufzubauen?
Everything is ready, Father. Thailand is the first country that I shall visit. The departure is in two days.
Alles ist bereit, Vater. Thailand ist das erste Land, das ich besuchen werde. Die Abreise ist in zwei Tagen.
And who will accompany you on this trip?
Und wer wird Sie auf dieser Reise begleiten?
Grace will be my attendant and Henri my bodyguard, Father.
Grace wird meine Begleiterin sein und Henri mein Leibwächter, Vater.
This is your first mission as the crown princess.
Dies ist deine erste Mission als Kronprinzessin.
May you cultivate as much experience as you can.
Mögest du so viel Erfahrung wie möglich sammeln.
When you return, I shall pass on this throne to you.
Wenn du zurückkehrst, werde ich dir diesen Thron übergeben.
I promise to attend to my duties diligently.
Ich verspreche, meine Pflichten gewissenhaft zu erfüllen.
Wherever you are, never forget your responsibilities as Princess Catherine Blew De Laina,
Wo immer du auch bist, vergiss niemals deine Pflichten als Prinzessin Catherine Blew De Laina.
and as the next king of Madelin.
und als der nächste König von Madelin.
Yes, Fath.
Ja, Fath.
[Thailand]
[Thailand]
I am Police General Wathit Watinwanich, Your Highness.
Ich bin Polizeigeneral Wathit Watinwanich, Eure Hoheit.
This way please, Your Highness.
Hier entlang bitte, Eure Hoheit.
This is a team of skilled female officers carefully selected to provide security…
Dies ist ein Team von qualifizierten weiblichen Sicherheitskräften, die sorgfältig für die Gewährleistung der Sicherheit ausgewählt wurden…
During your stay in Thailand, Your Highness.
Während Ihres Aufenthalts in Thailand, Eure Hoheit.
This one is Police Lieutenant Vayo Watinwanich, head of the security team, Your Highness.
Das ist Polizeileutnant Vayo Watinwanich, Leiter des Sicherheitsteams, Eure Hoheit.
I solemnly vow that my team and I shall protect Princess Catherine to the best of our abilities, Your Highness.
Ich verspreche feierlich, Eure Hoheit, dass mein Team und ich Prinzessin Catherine nach besten Kräften beschützen werden.
Thank you. If you need anything, you can talk to Grace. She is my trusted servant.
Vielen Dank. Sollten Sie etwas benötigen, können Sie sich an Grace wenden. Sie ist meine vertraute Mitarbeiterin.
Aww, Lom.
Ach, Lom.
You hardly blinked there.
Du hast ja kaum geblinzelt.
What?
Was?
Princess Blew. I saw it. You were looking at her without batting an eye.
Prinzessin Blew. Ich hab's gesehen. Du hast sie angeschaut, ohne mit der Wimper zu zucken.
Are you hoping for someone out of your league?
Hoffst du auf jemanden, der außerhalb deiner Liga spielt?
Nonsense.
Unsinn.
That's the princess.
Das ist die Prinzessin.
What if someone hears us, we'll surely get our asses kicked for royal defamation.
Und wenn uns jemand hört, dann kriegen wir bestimmt ordentlich was auf die Fresse wegen Verleumdung des Königshauses.
Geez, don't get so serious.
Mensch, nimm's nicht so ernst.
I was only teasing.
Ich habe nur gescherzt.
You can't.
Das geht nicht.
It's already wrong to even think about it.
Es ist schon falsch, auch nur daran zu denken.
- Not even a thought? - Yeah.
- Nicht mal ein Gedanke? - Ja.
Let's go get ready. The princess will visit many places today.
Lasst uns uns fertig machen. Die Prinzessin wird heute viele Orte besuchen.
This temple is very ancient and sacred.
Dieser Tempel ist sehr alt und heilig.
Thai people love to come here to make a wish.
Die Thailänder kommen sehr gerne hierher, um sich etwas zu wünschen.
Then, can I make a wish too?
Darf ich mir dann auch etwas wünschen?
Of course, Your Highness.
Selbstverständlich, Eure Hoheit.
Please put it on the tray.
Bitte legen Sie es auf das Tablett.
Then, bow and pay respect three time.
Verbeugen Sie sich anschließend dreimal und erweisen Sie Respekt.
Pay respect?
Respekt zeigen?
[Wangna Theater] / [Wangna Arts Gallery]
[Wangna Theater] / [Wangna Arts Gallery]
Displayed on this side are artworks of Professor Pichai Nirand, the national artist in visual arts (painting) for the year 2003.
Auf dieser Seite werden Kunstwerke von Professor Pichai Nirand, dem Nationalkünstler für bildende Kunst (Malerei) des Jahres 2003, ausgestellt.
He is known for his modern traditional oil paintings that feature Thai culture.
Er ist bekannt für seine modernen traditionellen Ölgemälde, die die thailändische Kultur thematisieren.
Or what most people call 'modern traditional'.
Oder das, was die meisten Leute als „modern traditionell“ bezeichnen.
If you look carefully, you will see that most of his paintings also feature lotus flowers
Bei genauer Betrachtung wird man feststellen, dass die meisten seiner Gemälde auch Lotusblumen zeigen.
as well as the Buddha's footprint to signify peacefulness in Buddhism.
sowie der Fußabdruck Buddhas als Symbol für Friedfertigkeit im Buddhismus.
As for his choices of colours, they are vivid yet able to convey the gentle nature of reality.
Seine Farbwahl ist lebendig und dennoch fähig, die sanfte Natur der Realität zu vermitteln.
Let's move over to that side, Your Highness.
Bitte gehen Sie auf diese Seite, Eure Hoheit.
My apologies, Your Highness.
Eure Hoheit, ich bitte um Verzeihung.
Thank you.
Danke schön.
Is there something wrong, Your Highness?
Ist etwas nicht in Ordnung, Eure Hoheit?
[Traditional instrumental music]
[Traditionelle Instrumentalmusik]
Our intelligence unit has just informed me about a treasonist's attempt to assassinate you…
Unser Nachrichtendienst hat mich soeben über einen Verräter informiert, der versucht hat, Sie zu ermorden…
Due to their disapproval of your recent title as the heir apparent.
Aufgrund ihrer Missbilligung Ihres kürzlich verliehenen Titels als Thronfolger.
As I thought, the situation there is eerily calm and disturbingly peaceful.
Wie ich vermutet hatte, herrscht dort eine unheimlich ruhige und beunruhigend friedliche Atmosphäre .
Now that I'm also away from Madelin, it gives those treasonists more opportunities.
Da ich nun auch nicht mehr in Madelin bin, bietet das diesen Verrätern mehr Möglichkeiten.
Will you inform your father, Your Highness?
Würdet Ihr Euren Vater informieren, Eure Hoheit?
I don't want to worry him. At least, the government here has already sent the police to provide more security.
Ich möchte ihn nicht beunruhigen. Zumindest hat die Regierung hier bereits die Polizei geschickt, um für mehr Sicherheit zu sorgen.
Do you think we can trust them?
Glaubst du, wir können ihnen vertrauen?
I don't know. But at the moment, I don't think we can trust anyone.
Ich weiß es nicht. Aber im Moment glaube ich, dass wir niemandem vertrauen können.
Not even people from Madelin.
Nicht einmal die Leute aus Madelin.
Please worry not, Your Highness.
Eure Hoheit, bitte seien Sie unbesorgt.
You still have me and Henri to protect you.
Du hast ja noch mich und Henri, die dich beschützen werden.
Thank you so much, Grace, for always staying beside me.
Vielen Dank, Grace, dass du immer an meiner Seite bist.
Now, if you'll excuse me, Your Highness. I need to check if everything is in order.
Nun, wenn Ihr mich entschuldigt, Eure Hoheit. Ich muss überprüfen, ob alles in Ordnung ist.
[Rhythmic chanting of Thai ballards]
[Rhythmischer Gesang thailändischer Balladen]
You hardly take your eyes off of her, Lom.
Du lässt sie kaum aus den Augen, Lom.
I'm here to protect the princess. How could I take my eyes off of her?
Ich bin hier, um die Prinzessin zu beschützen. Wie hätte ich sie aus den Augen lassen können?
I'm not saying you should. Well then, just…
Ich sage nicht, dass du es tun solltest. Nun gut, dann…
Keep watching. I'll go to the loo first.
Schaut weiter zu. Ich gehe kurz auf die Toilette.
- Keep watching. Don't let her out of your sight. - Mhm.
- Beobachte sie weiter. Lass sie nicht aus den Augen. - Mhm.
Grace, I want to exercise. Can you make sure it's all clear at the gym?
Grace, ich möchte Sport machen. Kannst du bitte im Fitnessstudio dafür sorgen, dass alles frei ist?
[Grace]: Yes, Your Highness. I will attend to it right away.
[Grace]: Ja, Eure Hoheit. Ich kümmere mich sofort darum.
[Grace]: What are you doing, Lieutenant?
[Grace]: Was machen Sie da, Leutnant?
I heard a glass shattering.
Ich hörte ein Glas zerspringen.
Can I go inside to check if everything is all right?
Darf ich hineingehen und nachsehen, ob alles in Ordnung ist?
Let me do it instead.
Lass mich das stattdessen machen.
The princess probably doesn't want anyone to enter her room at night.
Die Prinzessin möchte vermutlich nicht, dass nachts jemand ihr Zimmer betritt.
But as the head of security, it is my duty to make sure the princess is safe.
Als Sicherheitschef ist es jedoch meine Pflicht, für die Sicherheit der Prinzessin zu sorgen.
What's the commotion?
Was ist denn hier los?
My apologies, Your Highness. Are you hurt anywhere?
Verzeiht mir, Eure Hoheit. Seid ihr irgendwo verletzt?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Tell your team to withdraw from this floor.
Weisen Sie Ihr Team an, sich von dieser Etage zurückzuziehen.
Our people from Madelin will take charge instead.
Unsere Leute aus Madelin werden stattdessen die Leitung übernehmen.
The princess does not wish to be disturbed at night.
Die Prinzessin möchte nachts nicht gestört werden.
Is everything all right?
Ist alles in Ordnung?
Yes, all good.
Ja, alles gut.
What's wrong?
Was ist los?
Did something happen to the princess?
Ist der Prinzessin etwas zugestoßen?
No, the princess is safe.
Nein, die Prinzessin ist in Sicherheit.
Then, why are you looking so serious?
Warum schaust du dann so ernst?
Nothing.
Nichts.
Madelin's people will come to take charge of this floor from now on.
Madelins Leute werden ab sofort die Verantwortung für diese Etage übernehmen.
Let's move to point B instead.
Gehen wir stattdessen zu Punkt B über.
Stay on guard. I'll be right back.
Sei wachsam. Ich bin gleich wieder da.
Where are you going?
Wohin gehst du?
I'm sensing something fishy here.
Mir kommt die Sache etwas faul vor.
I'll do a round of inspection just to make sure.
Ich werde zur Sicherheit noch einmal eine Inspektion durchführen .
You can leave. We'll take care of it here.
Sie können gehen. Wir kümmern uns hier darum.
Yes. Let's go.
Ja. Los geht's.
Is this the princess?
Ist das die Prinzessin?
So pretty.
So hübsch.
Yeah.
Ja.
[Helena]: How long are you going to dote on her? Hurry up and take care of it.
[Helena]: Wie lange willst du sie denn noch so verwöhnen? Mach endlich Schluss damit!
Wow, exactly the same.
Wow, genau dasselbe.
Cover up her face so that no one will recognise her.
Verhülle ihr Gesicht, damit sie niemand erkennt.
Okay. Give me a hand.
Okay. Hilf mir mal.
Take her inside.
Bring sie hinein.
Quick!
Schnell!
Keep watch. I'll be back.
Haltet die Augen offen. Ich komme wieder.
Kill her.
Töte sie.
Don't leave any traces of evidence.
Hinterlassen Sie keine Spuren.
Kill the princess? That's a national crime!
Die Prinzessin töten? Das ist ein nationales Verbrechen!
Are you sure it will be okay?
Bist du sicher, dass alles gut gehen wird?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Everyone thinks Princess Blew is still in her room.
Alle glauben, Prinzessin Blew sei noch immer in ihrem Zimmer.
No one would suspect anything.
Niemand würde etwas ahnen.
You and your men'd better not mess it up.
Du und deine Männer solltet es besser nicht vermasseln.
Go check the princess in case she might wake up.
Geh nachsehen, ob die Prinzessin aufwacht.
She's been drugged. She won't wake up so fast.
Sie wurde unter Drogen gesetzt. Sie wird nicht so schnell aufwachen.
Just do as I said.
Mach einfach, was ich gesagt habe.
Hey! Go check on her.
Hey! Geh mal nach ihr sehen.
Stop!
Stoppen!
Help! Help!
Hilfe! Hilfe!
Hey! Stop!
Hey! Halt!
Help!
Helfen!
Stop or I'll shoot!
Halt, sonst schieße ich!
Help! Help.
Hilfe! Hilfe!
Help!
Helfen!
Where do you think you're going, Princess?
Wohin glaubst du, gehst du, Prinzessin?
Do you wanna die that much, huh?!
Willst du wirklich so sterben, hm?!
[Gunshot]
[Schuss]
Who the f♪♪♪ are you?
Wer zum Teufel bist du?
Put your gun down.
Leg deine Waffe weg.
Damn it!
Verdammt!
[Gunshots]
[Schüsse]
My car is downstairs. Come with me. Let's go!
Mein Auto steht unten. Komm mit. Los geht's!
Get in the car.
Steig ins Auto.
F♪♪♪!
F♪♪♪!
Go after them, Khem.
Geh ihnen nach, Khem.
Suae, there she is!
Suae, da ist sie ja!
Good! Go faster.
Gut! Beeil dich!
Don't let them out of sight!
Lass sie nicht aus den Augen!
- Hey! F♪♪♪ off! - Damn it!
- Hey! Verpiss dich! - Verdammt!
We've lost them.
Wir haben sie verloren.
Miss?
Vermissen?
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Miss.
Vermissen.
Miss! Are you hurt anywhere?
Fräulein! Sind Sie irgendwo verletzt?
Miss!
Vermissen!
Princess!
Prinzessin!
Miss Vayo, please help me.
Miss Vayo, bitte helfen Sie mir.
[Rada Clinic]
[Klinischer Rat]
How's she doing?
Wie geht es ihr?
The patient has been exposed to a poison that affects her nervous system. That's why she passed out.
Die Patientin wurde einem Gift ausgesetzt, das ihr Nervensystem angreift. Deshalb ist sie ohnmächtig geworden.
I'm waiting for her blood result. Then, we'll know what kind of poison it is.
Ich warte auf ihr Blutergebnis. Dann wissen wir, um welche Art von Gift es sich handelt.
It's not critical, isn't it?
Es ist nicht kritisch, oder?
Mhm. She's safe now. You just have to wait for her to recover.
Mhm. Sie ist jetzt in Sicherheit. Sie müssen nur abwarten, bis sie sich erholt hat.
Thanks a lot.
Vielen Dank.
So, what on earth got her poisoned like this?
Also, wie um alles in der Welt wurde sie so vergiftet?
Don't tell me even a pro like you needs to drug a girl.
Sag mir nicht, dass selbst ein Profi wie du ein Mädchen unter Drogen setzen muss.
What kind of person do you think I am?
Was für ein Mensch halten Sie mich?
I accidentally came across her while I was on duty.
Ich bin ihr zufällig während meines Dienstes begegnet .
I thought she's your new girlfriend.
Ich dachte, sie wäre deine neue Freundin.
I'm not that stupid to bring my new GF to get treatment from my ex.
So dumm bin ich doch nicht, meine neue Freundin zu meiner Ex zur Behandlung mitzunehmen.
If you say so.
Wenn du das sagst.
By the way, she looks so familiar. But I'm not sure where I've seen her before.
Übrigens, sie kommt mir so bekannt vor. Aber ich bin mir nicht sicher, wo ich sie schon mal gesehen habe.
You're a doctor not a reporter. Why are you so curious?
Sie sind Arzt, kein Reporter. Warum sind Sie so neugierig?
Of course, I have to ask.
Natürlich muss ich fragen.
What if the patient you bring is a prisoner, wouldn't I be in trouble too?
Was wäre, wenn der Patient, den Sie bringen , ein Gefangener wäre? Würde ich dann nicht auch in Schwierigkeiten geraten?
I already feel unlucky seeing you today.
Ich habe schon jetzt ein schlechtes Gewissen, dich heute zu sehen.
Aww, Babe.
Ach, Schatz.
What babe? Should I just bash your brain in? I never forget what you did to me.
Was, Schätzchen? Soll ich dir einfach den Schädel einschlagen ? Ich vergesse nie, was du mir angetan hast.
[Phone ringing]
[Telefon klingelt]
Just a sec.
Einen Moment bitte.
Yeah?
Ja?
Lom! Where are you?
Lom! Wo bist du?
There was a shooting behind the hotel!
Hinter dem Hotel gab es eine Schießerei!
I heard it's the Madelin terrorists who are lurking in Thailand in disguise.
Ich habe gehört, dass es sich um die Madeleine-Terroristen handelt , die sich verkleidet in Thailand aufhalten.
Chief is completely flipped out because he can't find you here.
Der Chef ist völlig ausgeflippt, weil er dich hier nicht finden kann.
What about Princess Catherine?
Und Prinzessin Catherine?
She's safe now.
Sie ist jetzt in Sicherheit.
She's resting inside.
Sie ruht sich drinnen aus.
Are you sure the princess is at the hotel?
Bist du sicher, dass die Prinzessin im Hotel ist?
Are you sure she's safe?
Bist du sicher, dass sie in Sicherheit ist?
Did you see her with your own eyes?
Hast du sie mit eigenen Augen gesehen?
Yes! She even asked for your presence tomorrow morning.
Ja! Sie hat sogar darum gebeten, dass Sie morgen früh dabei sind.
I got it now. Thanks a lot.
Ich hab's jetzt verstanden. Vielen Dank.
Miss Vayo is here, Your Highness.
Miss Vayo ist hier, Eure Hoheit.
Greetings, Your Highness.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
You can drop the formality. And don't use royal vocabs with me.
Sie können die Förmlichkeiten weglassen. Und verwenden Sie mir gegenüber keine königlichen Ausdrücke.
I just want to ask about the incident last night.
Ich möchte nur kurz nach dem Vorfall von gestern Abend fragen .
What is it that you would like to know, Princess Catherine?
Was möchten Sie wissen, Prinzessin Catherine?
Grace, go out first. I want to talk to Miss Vayo alone.
Grace, geh bitte zuerst hinaus. Ich möchte mit Miss Vayo allein sprechen.
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
There was an unexpected incident last night. But how come you as the head of security was nowhere to be seen?
Es gab gestern Abend einen unerwarteten Vorfall. Aber warum waren Sie als Sicherheitschef nirgends zu sehen?
I had an urgent matter to attend to, Your Highness.
Ich hatte eine dringende Angelegenheit zu erledigen, Eure Hoheit.
Is that matter more important than my safety?
Ist diese Angelegenheit wichtiger als meine Sicherheit?
My deepest apologies, Your Highness.
Eure Hoheit, ich bitte vielmals um Entschuldigung.
As the head of security, I am solely responsible for this absence from duty.
Als Sicherheitschef trage ich die alleinige Verantwortung für diese Abwesenheit vom Dienst.
But please pardon your punishment on the rest of my team, Your Highness.
Aber bitte verzeiht mir die Strafe für den Rest meines Teams, Eure Hoheit.
I won't punish you, Miss Vayo.
Ich werde Sie nicht bestrafen, Miss Vayo.
The incident was sudden and unexpected.
Der Vorfall ereignete sich plötzlich und unerwartet.
But after this, I do hope it won't happen again.
Aber ich hoffe, dass es danach nicht wieder vorkommt.
I promise that I will do my best to keep you safe,
Ich verspreche, dass ich mein Bestes tun werde, um dich zu schützen.
even if I have to sacrifice my own life.
selbst wenn ich dafür mein eigenes Leben opfern muss.
I appreciate it.
Ich schätze es.
[Princess Blew]: Miss Vayo, please help me.
[Prinzessin Blew]: Miss Vayo, bitte helfen Sie mir.
[Next Episode] What happened, Lom? Why were you absent on duty?
[Nächste Folge] Was ist passiert, Lom? Warum warst du nicht im Dienst?
Why disappear and abandon your team like that?
Warum tauchen Sie einfach so auf und lassen Ihr Team im Stich?
Who told you this, Dad?
Wer hat dir das erzählt, Papa?
Henri, Madelin's royal guard.
Henri, Madelins königlicher Leibwächter.
Impossible! How come no one knows I've been missing?
Unmöglich! Warum weiß niemand, dass ich vermisst werde?
Because right now there's an imposter taking your place as Princess Blew.
Denn im Moment gibt es eine Betrügerin, die deinen Platz als Prinzessin Blew einnimmt.
If what Grace has right now is the fake princess who looks like me…
Wenn das, was Grace im Moment hat, die falsche Prinzessin ist, die aussieht wie ich…
And also the family heirloom,
Und auch das Familienerbstück,
There's almost no way to prove I'm the real princess.
Es gibt fast keine Möglichkeit zu beweisen, dass ich die echte Prinzessin bin.
But you still have me, Miss Blew.
Aber Sie haben mich ja noch, Miss Blew.
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ Von nun an gehören dir mein Herz und meine Seele für den Rest meines Lebens ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ Haltet immer zusammen, lasst einander niemals los ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
♫ Vertrau mir, denn ich werde an deiner Seite sein ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ Halt meine Hand, Baby ♫
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ Von nun an gehören dir mein Herz und meine Seele für den Rest meines Lebens ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ Haltet immer zusammen, lasst einander niemals los ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
♫ Vertrau mir, denn ich werde an deiner Seite sein ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ Halt meine Hand, Baby ♫
[North Star Entertainment]
[North Star Entertainment]
[Desires in the Wind]
[Wünsche im Wind]